(ភាគទី 124)
ឃ្យុងឆាយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកនាង ឃ្យុងឆា តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យបានទេ។
សេ រី នៅផ្ទះស្ងាត់ៗ
ហើយកុំបង្កបញ្ហាអី។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
យើងទើបតែត្រឡប់មកពីការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចាំអ្វីទាំងអស់។
នោះប្រហែលជាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើការចងចាំមានប្រយោជន៍អ្វី?
វានឹងធ្វើឱ្យនាងឆ្កួតតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
មី សូ ជាកូនស្រីរបស់គាត់។
កុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​អី។
វាគ្រាន់តែជាវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ
ដែលបាននាំពួកគេមកជួបជុំគ្នា។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់
របស់អ្នកស្រី គ្យុងឆេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលអ្នកស្រី គ្យុងឆេ ឡើយ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលនាងម្តងម្កាល?
នាងស្ទើរតែចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
កុំឱ្យឃើញស្ត្រីនោះម្តងទៀត។
កុំ​គិត​ពី​នាង​ផង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន? គាត់​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(ចែកចាយ)
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ជាមួយ​នាយក​?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានស្នើសុំជួបទេ?
ពួកគេស្រូបយកបានលឿន
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
ពួកគេកំពុងចេតនាបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រមូលពួកគេ
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
អ្នកដឹកនាំរឿង ហើយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ឬអ្នកក៏ចប់ដែរ។
វាសនារបស់អ្នកនឹងមិនខុសពី
ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រម
ឲ្យខ្ញុំមើលទៅម្ខាងទៀត...
លើអ្នកកិបកេងមូលនិធិសំរាម។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយផងដែរថា វាជាការស្នើសុំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ
នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​សំណើ​ទេ។
ស្នើសុំឬអត់ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់។
តើអ្នកនឹងជាន់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ម្ចាស់កម្មសិទ្ធិទាំងនេះគ្រាន់តែមិនដឹង
ថាពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ។
ពួកគេគ្មានឋានៈអ្វី
ដើម្បីធ្វើការទាមទារនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងពិតជាមិនអាចចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ទេ រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាជាប្រតិកម្មធម្មជាតិចំពោះរបួស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ មី សូ គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ពីទស្សនៈរបស់នាង។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកច្រើនជាងពេលនេះ។
(លោក មីន ឌូស៊ីក ប្រធាន)
អ្នក...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សែរី...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូ,
វាមិនអីទេក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តស៊ូ។
វាពិបាកណាស់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ
ពេលវេលាត្រឡប់ថយក្រោយ ២០ ឆ្នាំវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ និង មី សូ
មិនដែលប្តូរគ្នាតាំងពីកំណើតមក
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ទោះបីជាជីវិតលំបាក ហើយយើងក្រក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់ជាមួយមីសូនោះ
នឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ សេ រី។
ខ្ញុំ...
សុំទោសណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហើយវាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់ Kyung Chae ដែរ។
វាគ្រាន់តែថាអ្វីៗ
បានបញ្ចប់តាមរបៀបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ...
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ប៉ាកំពុងដើរឥឡូវនេះមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាមាត់ដែលខ្វិនរបស់អ្នក
បានដំណើរការឡើងវិញហើយ!
លោកប្រធាន!
អ្នកកំពុងដើរ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រញាប់ជាសះស្បើយទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវការគាំទ្រ Kyung Chae
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកស្រី ក្យុងឆា កំពុងឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវ
ជាច្រើនយ៉ាងនេះ
ដូច្នេះនេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យណាស់លោកប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
ខ្ញុំត្រូវមើលដោយខ្លួនឯង
ថាមានអ្វីកើតឡើង។
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ កូនស្រីរបស់អ្នក គឺ មី សូ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជា
មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ឈប់​វា។
ឈប់ទៅ មី សូ។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាមិនមែនដូចជាអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះសូមទុកខ្ញុំចោល។
សូមមេត្តា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត
រស់នៅបែបនេះទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
(ចែកចាយ)
ម៉ាក់។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
សូមឈប់សិន។ យល់ព្រមទេ?
សូមមេត្តាផង មី សូ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង។
ដូច្នេះសូមចាកចេញទៅ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
បើអ្នកនៅតែបន្តកុហកខ្ញុំបែបនេះទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងមកស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថា សេ រី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីការពារនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបំផ្លាញអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ឈប់ដើរតាមខ្ញុំទៀតទៅ។
មើលចុះ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក យល់ព្រមទេ?
ថ្ងៃពុធ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងឈប់នៅទីបំផុតទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ឆក់​វា​ចេញ!
អ្វីដែលមីសូចង់បាន...
មិនមែន​ដើម្បី​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​នាង​លុតជង្គង់​ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាម្តាយរបស់នាងដោយរបៀបណា...
បើអ្នកមិនដឹង
ថាកូនស្រីរបស់អ្នកចង់បានអ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែឱបនាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសម្លឹងមើលភ្នែកនាងផង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដៃនាងសូម្បីតែម្តង។
យើងមិនដែលនិយាយគ្នាសូម្បីតែមួយម៉ាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ទេ
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែក្លាយជាម្តាយ។
អ្នកធ្លាប់ជាម្តាយរបស់ មី សូ និង សេ រី។
អ្នកត្រូវតែឮពួកគេហៅអ្នកថា "ម៉ាក់"។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាយើងដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើដូចជា
យើងនៅលើទូកតែមួយ?
នៅពេលដែលអ្នក...
ឃើញ Mi So ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
អ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ពេលអ្នកឮសំឡេងនាងពេលអ្នកគេង
អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលមីសូលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឮសំឡេងរបស់នាង
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រខ្លួនទាំងខ្លួន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្មោចដែលសងសឹក
កំពុងជាប់អន្ទាក់ខ្ញុំ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះ
អំពីកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចគិតថានាងជាវិញ្ញាណដែលសងសឹកដោយរបៀបណា?
ចំពោះខ្ញុំ នាងគឺជា។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងលេបត្របាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមកយកខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះ...
កុំហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលយកនាងអី។
ចំពោះខ្ញុំ នាង...
គ្មានអ្វីក្រៅពីវិញ្ញាណសងសឹកនោះទេ។
វិញ្ញាណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សងសឹក?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​ម្ដាយ​ម្នាក់​អាច
​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​កូនស្រី​របស់​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
បើនាងបំផ្លាញកូនរបស់នាង
នាងគួរតែធ្វើដូចជានាងជាមនុស្សមានបាប
លុតជង្គង់អង្វរ
ដែលនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែកំហុស។
រឿងដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់ សេ រី...
គឺជាអ្វីដែលបានសម្លាប់ Mi So។
នោះជាការពិត។ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ សេរី
ដែលមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់នាងផង
នាងបានបូជាកូនស្រីពិតរបស់នាងគឺ មី សូ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងបាត់បង់ស្មារតី។
ប៉ុន្តែនៅតែហៅនាងថាជាវិញ្ញាណសងសឹក?
ស្រមៃមើលថា មី សូ នឹងខូចចិត្តយ៉ាងណា
ប្រសិនបើនាងឮដូច្នោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើមានអ្វីថ្មីបំផុត
ជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
គីម ស៊ុនជេ មិនទាន់បានធ្វើ
ចលនាសំខាន់ៗណាមួយនៅឡើយទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿងមានភាពមុតស្រួច ហើយដឹងថា
ខ្យល់កំពុងបក់ទៅទិសណា
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរកលេស
ដើម្បីជៀសវាងការហៅកិច្ចប្រជុំ។
ក្នុងករណីនោះ
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើជំហានដំបូង?
តើយើងគួរធ្វើជំហានដំបូងទេ?
ការលេងរបស់ពួកគេគឺជាក់ស្តែងណាស់ មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងវាយពួកគេឲ្យសន្លប់
ដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេង
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានឱកាសមួយ។
វិធីសាស្រ្តផ្សេងដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
ខ្ញុំនឹងជួប
ជាមួយនាយកទាំងអស់ដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើពួកគេប្រើដំបង
យើងនឹងផ្តល់ជូនការ៉ុត។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេប្តូរភាគីទេឬ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
លោកប្រធានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកឈរលើជើងពីររបស់ខ្ញុំវិញហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Mingang វិញ
យកសំរាមចេញ...
និងការពារក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាជាសញ្ញាមួយពីខាងលើ មែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
- ប៉ា។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏បាន។ ស្ដោះវាចេញមក។
រឿងនោះគឺ...
សែរី...
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
Lucia គឺជាឫសគល់នៃរឿងទាំងអស់នេះ។
ទោះបីជាទារកត្រូវបានប្តូរក៏ដោយ
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះមនុស្សដូចជានាង?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា សេ រី
គឺជាសាច់ឈាមរបស់ លូស៊ីយ៉ា មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែ...
សេ រី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ស្ត្រីនោះទេ
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយឥឡូវនេះ នាងជាកូនស្រីរបស់ស្ត្រីនោះមែនទេ?
តើនោះសមហេតុផលទេ?
ចំ​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងមែនទេ...
ខណៈពេលដែលមេធ្មប់នោះយក
កូនដែលអ្នកចិញ្ចឹម?
កូនស្រីរបស់អ្នកដែលស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើ
អ្នកដែលនៅរស់។
អ្វី?
ហើយវាដូចគ្នាជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ប្រឡាក់
ដោយឈាមកូនស្រីរបស់អ្នក។
មី សូ មែនទេ?
នាងមិនមាន
ឈាមរបស់ Lucia សូម្បីតែមួយដំណក់នៅក្នុងខ្លួនទេ។
នាងគឺជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក។
នាងគឺជាកូន
ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្រាលកូន។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមេធ្មប់នោះ...
យកក្រុមហ៊ុនដែលប្រឡាក់
ដោយឈាមរបស់កូនអ្នកចេញ?
បន្ទាប់មក ចូរ​រួម​គ្នា
​ការពារ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក!
ទាំងលោក សេ រី និងក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីអ្នកស្រី សេ រី។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកធ្វើចម្លែកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមមើលថែសេរីផង។
ក្រោយ​ពី​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​ត្រូវ។
ការចែកចាយ Mingang ប្រឡាក់
ដោយឈាមកូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកវាទៅ?
ពិតប្រាកដណាស់។ អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវតែការពារវា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
(ចែកចាយ)
តើអ្នកគិតថាលោកស្រី Jang ចង់មានន័យយ៉ាងណា
ដោយការផ្តល់ការ៉ុតដល់អ្នកដឹកនាំរឿង?
ជាក់ស្តែង មីន ក្យុងឆា នឹងព្យាយាម
គំរាមកំហែងដល់អ្នកដឹកនាំរឿង
ដូច្នេះនាងប្រហែលជានឹងផ្តល់ជូនពួកគេ
នូវអ្វីដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ក្រៅពីនេះ ពួកគេគឺជាអ្នកដែល...
ជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹងច្រើនបំផុត
អំពីក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងគិត
ចង់លួចយកក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែត្រូវរន្ទះបាញ់។
- លោកប្រធាន។
- កុំហៅខ្ញុំថា «លោកប្រធាន» អី។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ
ចាប់តាំងពី​អ្នក​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​យើង ហើយ​ចាកចេញ?
អ្នកលែងខ្វល់ខ្វាយ
ក្នុងការលាក់វាទៀតហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ
គ្រោងនឹងលួចក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីអ្នកលើកឡើងមក យល់ព្រមទេ?
ឫសគល់នៃការចែកចាយ Mingang ។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ
Doeun Industries មែនទេ?
សាមសិបឆ្នាំមុន
អ្នកបានលួចក្រុមហ៊ុនពីឪពុកខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែល Mingang បានកើតមក។
មើលអ្នកកំពុងរត់មាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
ដើម្បីលួចចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់នរណាម្នាក់ដូចជាកណ្តុរ
ហើយគ្រោងលួចវា?
បិទមាត់ទៅ!
ថេគ្យុងមិនសមនឹង
ឮរឿងនោះពីអ្នកទេ។
ទោះបីជាគាត់អាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត!
អ្នកបានក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកគាត់
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយលួចភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី... អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ...
អ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយយើង
ឬដើរលើយើង។
កុំ​មាន​ចិត្ត​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង និង​មិន​គោរព​គ្នា​បែប​នេះ​អី។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនោះទេ។
គ្រួសារ​ម្ចាស់? គ្រួសារ​រាជវង្ស?
នោះ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​យូរ​ទៀត​ទេ លោក​ប្រធាន។
ហេតុអ្វី... អ្នក...
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
ពួកគេនៅតែមិនយល់។
ទេ ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិន
យល់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវបង្ខំពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានហេតុផលអ្វី
ដែលត្រូវរង់ចាំទៀតទេ។
លោកស្រី ចាង ត្រូវការ
ទាក់ទងនាយក...
និងទទួលបានសេចក្តីសម្រេចរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដើម្បីកោះប្រជុំភាគទុនិក។
ជី ស៊ប។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទមក?
តើឪពុកក្មេកខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មក​ការិយាល័យ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ស្វាមីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ឈឺ? សូម។
គាត់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកយ៉ាងច្រើន
ហើយថែមទាំងបានញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅព្រឹកនេះទៀតផង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូនសម្លាញ់! ប៉ាន ស៊ូល!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
សម្លាញ់អើយ ចូរក្រោកឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងនោះ
ចូរធ្វើវាទៅ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
រង់ចាំបន្តិច។
នោះជាទឹកមុខដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីខុស។
អ្នកពិតជាបានលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់
មែនទេ?
ម៉ាល់ សុខ ជាទីស្រឡាញ់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ រឿងនោះគឺ...
នៅពេលនោះ
អ្នកស្រី Stella បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រគល់វាទៅឱ្យគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង ...
ទាំងអស់​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនចាំថាបានឲ្យវាទៅនាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានឲ្យវាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែត្រូវបានផ្ទេរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង!
តើអ្នកណាខ្វល់ពីលុយ?
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយក្មេករបស់យើងត្រូវការលុយទេ?
ពួកគេត្រូវការចំណែកចុងក្រោយទាំងអស់ដែលពួកគេអាចទទួលបាន!
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដែលពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនបាន!
អ្នកល្ងង់!
ឯងលង់ស្នេហ៍នឹងស្រីចំណាស់នោះ
ហើយ ទុកឲ្យនាងយកឯងទៅធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
អស្ចារ្យ​មែន!
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែល ជី ស៊ប មានជំនឿទាំងស្រុងលើអ្នក?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកទណ្ឌកម្មណាដែលអ្នកដាក់មកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសូមកុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវគេវាយក្បាល!
ខ្ញុំសមនឹងទទួលវា!
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា
ទោះបីជាខ្ញុំហូរឈាមគ្រប់ទីកន្លែងក៏ដោយ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំចង់ឮ
អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំរឿងនិយាយ។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។ ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
បុរសទាំងនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​នាយក​ត្រូវ​ជួបជុំ​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
ពួកគេនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
តាំងពីពេលណាមកគេហ៊ានម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកោះហៅពួកគេជានាយកប្រតិបត្តិ
ហើយពួកគេចំណាយពេលយូរម្ល៉េះទើបបង្ហាញខ្លួន?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួកគេរត់គេចខ្លួនរហូតមក។
ថ្ងៃនេះ នាយក
ទាំងអស់បានចេញទៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងពួកគេបានពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំទើបតែអាចចាប់ពួកគេបានឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងពួកគេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ពេលនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបានបំពេញគោលបំណងរបស់ពួកគេរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះ។
ការជំនួសមានតម្លៃមួយសេនក្នុងមួយដប់ពីរ។
(ចែកចាយ)
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ឆាប់ៗនេះ លោកប្រធានស្តីទី
នឹងកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល...
និងស្នើសុំជាផ្លូវការ
ឱ្យរៀបចំកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះ?
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងមែនទេ?
នាងមានបំណងចង់បណ្តេញប្រធានបច្ចុប្បន្នគឺលោក
Min Doo Sik ចេញពីតំណែង។
ហើយយកកៅអីរបស់គាត់សម្រាប់ខ្លួននាង។
មិនមែនជាប្រធានស្តីទីទេ
ប៉ុន្តែជាប្រធានផ្លូវការ។
អ្នកដឹកនាំរឿងទាំងអស់នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើតាមចិត្តរបស់នាងទេ។
តើនោះជាការស្នើសុំមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ច្រឡំហើយ។
នេះមិនមែនជាសំណើទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។
នាយក គីម កូនស្រីរបស់អ្នក
ដែលកំពុងសិក្សានៅបរទេស
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបន្តិច។
ហើយ​នាយក Park ជា​កូនប្រុស​ទីពីរ​របស់​អ្នក...
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងទឹកក្តៅខ្លះដែរ។
អូយ!
នាយក Jung បញ្ហា
ជាមួយកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺ...
មិនមែនជារឿងតូចតាចដែរ។
ហើយចុងក្រោយ សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យ គឺ
កូនភ្លោះរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Oh។
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែពួកគេជាកូនភ្លោះ
ពួកគេមានបញ្ហាទ្វេដង។
ដាច់ខាតមិនត្រូវឲ្យស្ត្រីនោះ
ឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានឡើយ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះនឹងរារាំង
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេ?
តើអ្នក...
គំរាមកំហែងយើង
ដោយប្រើកូនរបស់យើង?
តើអ្នកនឹងហៅវាថាអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យ
សម្លៀកបំពាក់កខ្វក់របស់កូនៗរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅទីសាធារណៈទេ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(ចែកចាយ)
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេច
បណ្តេញលោក Min Doo Sik ប្រធាន...
និងតែងតាំងលោក Jung Lucia
ជាប្រធានថ្មី។
លើសពីនេះ យើងនឹងរៀបចំ
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក...
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីសេចក្តីសម្រេច
ដែលធ្វើឡើងដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានអនុម័ត
លើកលែងតែកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនណាមួយ។
ផងដែរ
លោក មីន ឃ្យុងឆេ នាយកប្រតិបត្តិ
អ្នកដឹកនាំរឿង មីន ស៊ូជុង
និងអនុប្រធានរឿង មីន ជី ស៊ប...
ទាំងអស់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីតំណែងរបស់ពួកគេ
ដូចដែលប្រធានថ្មីចង់បាន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងទាំងអស់នេះលើអ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញ
ជីវិតកូនៗរបស់អ្នកត្រូវបំផ្លាញទេ?
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍
ដូចគ្នាចំពោះពួកគេ។
ជាពិសេសអ្នក ជា
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានកូនសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយម្នាក់ទៅឪពុកម្តាយម្នាក់ទៀត តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបណ្តេញចេញមែនទេ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរបណ្តេញអ្នកចេញទេ?
មិនចាំបាច់​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​បែបនេះ​ទេ!
ចំពោះកូនៗរបស់ខ្ញុំ
និងកំហុសដែលពួកគេបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក
ទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស
អ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
បញ្ហាចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នកព្យាយាមរត់គេច
ពីផលវិបាក។
(ចែកចាយ)
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចគ្មានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់មែនទេ?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការកិបកេង
មូលនិធិរបស់ប្រធាន...
និងបង្កើតសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
ប៊ែក ស៊ុលហ៊ី
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឲ្យ​កញ្ជ្រោង​ចាស់​ៗ​ដែល​មាន​ល្បិចកល
​នៅ​លើ​ក្តារ​នោះ​ស៊ី​ដៃ​នាង?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងនឹងមានវានៅក្នុងខ្លួននាងទេ។
អ្វី?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាក់អ្នកពីក្រោយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំជានិច្ច។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ?"
ទៅហៅ Lucia និង Moon Tae Kyung ឥឡូវនេះទៅ។
ទេ មិនអីទេ។ កុំរំខានអី។
ខ្ញុំបានប្រគល់
សៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិកខ្វក់របស់លោកប្រធាន មីន ទៅឲ្យព្រះរាជអាជ្ញា...
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នកដឹកនាំរឿង
ទើបធ្វើឲ្យពួកគេលើកឡើងពីរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នេះ?
លែងខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងសងសឹកឪពុករបស់អ្នក?
នេះ​ហើយ​មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគួរតែរស់នៅ
ដូចជាមនុស្សសមរម្យម្នាក់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ប៉ា ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទើបតែរុញឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃ
លើលោកប្រធាន មីន ឌូ ស៊ីក យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសបូហាន។
មីន ឌូស៊ីក។
អ្នកកំពុងជាប់ឃុំឃាំងពីបទឃាតកម្ម...
របស់ Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong
និង Jo Pil Doo។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ មីន ឌូស៊ីក ជាស្ថាបនិក
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution!
បិតាស្ថាបនិក
នៃឧស្សាហកម្មចែកចាយ!
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួល
ការសរសើរពីប្រធានាធិបតីទៀតផង!
យកគាត់។
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លែង​ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Park Dong Bin
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់គាត់)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)